Немного повторюсь: у нас по программе лекции, лабы, практики, курсовая. По факту выполненные и оформленные лабы и будут вашей курсовой.

Вам нужно будет сделать следующее:
+1) Выбрать произвольную интересную для вас тему: то, что вы хотели бы написать(накодить). Например, "Реализовать ПО для сортировки фотографий под iOs". В общем, практически любая тема, из остальных пунктов будет видно какие требования к ней предъявляются
+2) Написать постановку задачи. Требования для постановки см. лекции
+3) Осуществить декомпозицию задачи, используя методологию idef0. Эту часть можно делать, например, с помощью http://ramussoftware.com/index.php?option=com_docman&Itemid=17
+4) Построить диаграмму последовательностей и UML-диаграмму классов, для этого можно использовать http://argouml-downloads.tigris.org/
+5) Написать несколько тест-кейсов для вашего ПО (должны быть разных типов черный/белый ящик)
+6) Написать руководство программиста и пользователя
7) Соединить все это вместе в качестве курсовой

Напоминаю, что я не буду с вас требовать писать саму реализацию.

P.s. напоминаю по субботам занятия будут начинаться не в 8, а в 9 утра. Встречаемся в 6-м корпусе на 4-м этаже, а там уже определимся с аудиторией.